Between Shadows

Em um tempo onde toda a humanidade encontrou um ponto de paz e equilíbrio, uma capsula estranha caiu na Terra.
O ocorrido foi transmitido em todos os jornais possíveis ao redor do planeta.
A tecnologia dessa cápsula era avançada demais. Misteriosa demais.
Os cientistas tomaram a cápsula para dentro de um de seus laboratórios, onde os pesquisadores mais renomados que conhecemos estavam reunidos.

Após o intenso trabalho em pesquisar sobre os materiais presentes dentro daquela cápsula, e, entre todos esses materiais, uma espécie de gosma roxa.
O líder do time de pesquisadores disse à imprensa que "aquilo não apresentava nenhuma ameaça iminente".
Ou pelo menos foi isso o que eles pensaram.
Logo após essa declaração, um dos pesquisadores saiu de dentro do laboratório, gritando em desespero dizendo que "A coisa ficou fora de controle e pegou um dos nossos pesquisadores!"

Em poucas horas, moradores de uma cidade próxima ao laboratório, chamada de "Duntertown", no Canadá, relataram uma "pessoa roxa estranha" andando pelas ruas.
Essa "Pessoa roxa estranha" não se mostrou muito amigável e atacou os moradores rápidamente, sem chance de reação.
A situação logo virou uma bagunça, onde os moradores, após o ataque, viraram outras gosmas hostis.

Essas gosmas então, saíram de Duntertown e se espalharam pelas cidades ao redor, consumindo as comunidades pouco a pouco.
Quando a sociedade piscou, já existia um exército inteiro dessas criaturas espalhadas pelo país.
O exército de criaturas se dividiram em duas partes. Uma delas atravessou o Oceano Atlântico e chegou à Europa, próxima de alcançar a Ásia e a África.
Enquanto isso o resto do exército desceu pela América do Norte, conquistando grande parte do continente e chegando na América Central.

Eu nasci com o propósito de dar um fim à essas ameaças, com o governo me treinando desde quando eu era criança para criar o "Combatente Perfeito".
Eu não concordei com isso, mas aprendi a lidar com os treinamentos de qualquer forma.
O governo, com muitos anos de pesquisa, conseguiu capturar uma das gosmas para entender mais como se comportam.
Os pesquisadores então, misturaram um pouco do material dessas gosmas com diversas armas de tecnologia mais avançadas que estavam disponíveis.
Eles tentaram pistolas, snipers, shotguns, miniguns, etc...
Porém nenhuma delas foi compatível com a gosma.

Por algum motivo estranho, o material da gosma se fundiu com o meu cachecol favorito, transformando seu material em algo mais poderoso.
Os pesquisadores se sentiram obrigados a utilizar o novo cachecol contra uma das gosmas, e assim fizeram.
O cachecol danificou significativamente o inimigo gosmento, e os cientistas derrotaram uma das criaturas com o cachecol.
Eles então nomearam o novo cachecol de "Nexus Scarf".
Eu então recebi o meu cachecol devolta, e estão planejando me mandar em busca de restaurar as cidades humanas.